Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Episode 1=
=Folge 1=
(Where am I?)
(Wo bin ich?)
(Looks like I messed up this round.)
(Sieht aus, als hätte ich diese Runde vermasselt.)
(Let me restart then.)
(Lassen Sie mich dann neu starten.)
How long has it been?
Wie lange ist es her?
Two days.
Zwei Tage.
Our men from Changyi will still die.
Unsere Männer aus Changyi werden trotzdem sterben.
And so will you.
Und das werden Sie auch.
So, why not risk it all?
Warum also nicht alles riskieren?
Heng.
Heng.
What on earth happened?
Was um alles in der Welt ist passiert?
- Wait for me to wake up. - Wang Heng.
- Warte, bis ich aufwache. - Wang Heng.
Heng.
Heng.
Don't forget.
Nicht vergessen.
You're the uncertain fate I've been waiting for.
Du bist das ungewisse Schicksal, auf das ich gewartet habe.
(Right, Liu He is still waiting for me to save him.)
(Richtig, Liu He wartet immer noch darauf, dass ich ihn rette.)
(I can't die.)
(Ich kann nicht sterben.)
Heng.
Heng.
Help me.
Hilf mir.
De Jiu.
De Jiu.
Heng, you're awake.
Heng, du bist wach.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Lady De Jiu isn't in danger for now.
Lady De Jiu ist im Moment nicht in Gefahr.
Heng.
Heng.
Why is it you two?
Warum seid ihr beide es?
What happened in Wucheng Village?
Was ist im Dorf Wucheng passiert?
A troop from the Western Regions suddenly arrived.
Plötzlich traf eine Truppe aus den Westregionen ein.
I didn't get a clear look at them,
Ich konnte sie nicht klar erkennen,
and you and De Jiu
und du und De Jiu
were trapped in deadly peril.
waren in tödlicher Gefahr gefangen.
I could only take you through the secret tunnel.
Ich konnte Sie nur durch den geheimen Tunnel führen.
What about our men from Changyi?
Was ist mit unseren Männern aus Changyi?
What about them?
Was ist mit ihnen?
As for what happened later,
Was später geschah,
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
What time is it now?
Wie spät ist es?
Heng.
Heng.
You're gravely wounded.
Sie sind schwer verletzt.
Going now will do no good.
Jetzt zu gehen wird nichts nützen.
Besides, Liu He...
Außerdem, Liu He …
Liu He has been deposed.
Liu He wurde abgesetzt.
Heng.
Heng.
All those careful plans...
All diese sorgfältigen Pläne ...
Still, man's plans can't match Heaven's.
Dennoch können die Pläne des Menschen nicht mit denen des Himmels mithalten.
Kang, I'll repay this life-saving grace someday.
Kang, ich werde dir diese lebensrettende Gnade eines Tages zurückzahlen.
My bond with Liu He remains.
Meine Bindung zu Liu He bleibt bestehen.
I must see him.
Ich muss ihn sehen.
Lady Xu.
Dame Xu.
Look after De Jiu for me.
Pass für mich auf De Jiu auf.
Heng.
Heng.
Hyah!
Hyah!
Indecision
Unentschlossenheit
leads to chaos.
führt zu Chaos.
Indecision...
Unentschlossenheit...
Hyah!
Hyah!
(Duke of Changyi's Mansion)
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Whoa.
Boah.
Lord Wang.
Herr Wang.
Is the Duke of Changyi still here?
Ist der Herzog von Changyi noch hier?
He went to Wucheng Village to find you.
Er ist ins Dorf Wucheng gegangen, um Sie zu finden.
Hyah!
Hyah!
Quick, run!
Schnell, lauf!
Run!
Laufen!
Hyah!
Hyah!
He deposed me just to make it easier to kill me, right?
Er hat mich nur abgesetzt, um es einfacher zu machen , mich zu töten, richtig?
Come on!
Aufleuchten!
I have never known fear.
Ich habe nie Angst gekannt.
Hyah!
Hyah!
(Still, I'm too late.)
(Trotzdem bin ich zu spät.)
Liu He,
Liu He,
I'll save you
Ich werde dich retten
once more.
noch einmal.
(14th day of the 8th month, 74 BC)
(14. Tag des 8. Monats, 74 v. Chr.)
Heng, you're awake!
Heng, du bist wach!
Heng!
Heng!
Lady Xu.
Dame Xu.
Please take care of De Jiu.
Bitte kümmern Sie sich um De Jiu.
Kang, find Lord Xu for me.
Kang, finde Lord Xu für mich.
Have him bring men to rescue Wucheng Village.
Er soll Männer zur Rettung des Dorfes Wucheng mitbringen.
Heng!
Heng!
(I must make it in time.)
(Ich muss es rechtzeitig schaffen.)
(This time, I must make it in time.)
(Diesmal muss ich es rechtzeitig schaffen.)
(Liu He.)
(Liu He.)
(Hold on.)
(Festhalten.)
Over there.
Da drüben.
Heng.
Heng.
Hurry, save him.
Beeil dich, rette ihn.
- Quick. - Heng.
- Schnell. - Heng.
You're finally awake.
Du bist endlich wach.
Here.
Hier.
Let me help you up.
Lass mich dir hochhelfen.
Qingge.
Qingge.
Where are we heading?
Wohin gehen wir?
We're on the road back to Changyi.
Wir sind auf dem Rückweg nach Changyi.
Changyi?
Changyi?
Yeah.
Ja.
But I went to Wucheng Village.
Aber ich bin ins Dorf Wucheng gegangen.
When I reached Wucheng Village,
Als ich das Dorf Wucheng erreichte,
Lord Xu had saved you.
Lord Xu hat dich gerettet.
Lord Xu...
Herr Xu...
You must be looking for this.
Sie müssen danach suchen.
When you were unconscious, you held it tight in your hand.
Als Sie bewusstlos waren, hielten Sie es fest in der Hand.
What about them?
Was ist mit ihnen?
Are they with us?
Sind sie bei uns?
Tell me.
Sag mir.
Where are they now?
Wo sind sie jetzt?
Where are they?
Wo sind sie?
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
If I had sent a warning sooner,
Wenn ich früher eine Warnung geschickt hätte,
this tragedy wouldn't have happened.
diese Tragödie wäre nicht passiert.
It's all on me.
Es liegt alles an mir.
They're all gone?
Sind sie alle weg?
Tell me.
Sag mir.
All of them are gone?
Sind alle weg?
How could that be?
Wie kann das sein?
How could they all be gone?
Wie konnten sie alle weg sein?
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I was the one who sent them to ruin.
Ich war derjenige, der sie ins Verderben getrieben hat.
I will join them.
Ich werde mich ihnen anschließen.
Liu He, Liu He...
Liu He, Liu He ...
They're already gone.
Sie sind schon weg.
What's the point in doing this now?
Welchen Sinn hat es, das jetzt zu tun?
It's alright. I'm still here.
Es ist alles in Ordnung. Ich bin noch hier.
I'll stay by your side.
Ich bleibe an deiner Seite.
I'll be here with you.
Ich werde hier bei dir sein.
But they're all gone.
Aber sie sind alle weg.
They're all gone.
Sie sind alle weg.
It's all because of me.
Das liegt alles an mir.
Ah!
Ah!
(Changyi)
(Changyi)
You can't even ride.
Du kannst nicht einmal reiten.
How are you different from the useless?
Wie unterscheiden Sie sich von den Nutzlosen?
You fool.
Du Narr.
Who says one must ride to manage horses?
Wer sagt, dass man reiten muss, um Pferde zu beherrschen?
Don't you want to see the Duke?
Möchten Sie den Herzog nicht sehen?
The first "Changyi Riders"
Die ersten „Changyi-Reiter“
"Racing with the Wind".
„Rennen mit dem Wind“.
The finals begin now!
Das Finale beginnt jetzt!
Go for it!
Tue es!
Ride faster later.
Fahre später schneller.
(Changyi)
(Changyi)
Wang Heng.
Wang Heng.
You're the last one.
Du bist der Letzte.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
I drank too much alone last night.
Ich habe gestern Abend alleine zu viel getrunken.
It cost me some time.
Es hat mich einige Zeit gekostet.
Liu He.
Liu He.
Yes?
Ja?
(Qingge Tavern)
(Qingge Taverne)
This is the ad space I've prepared
Dies ist der Werbeplatz, den ich vorbereitet habe
for our esteemed patrons.
für unsere geschätzten Gönner.
All prime spots for display.
Alles erstklassige Plätze zum Ausstellen.
Take a look here.
Schauen Sie hier nach.
The horse's neck, the horse's belly,
Der Hals des Pferdes, der Bauch des Pferdes,
and the most expensive spot here,
und der teuerste Ort hier,
which is called the Flattery Seat.
der Flattery Seat genannt wird.
What brings you all here?
Was führt Sie alle hierher?
Heng.
Heng.
Bushi.
Busch.
- Li Qi. - Duke.
- Li Qi. - Herzog.
Liu He.
Liu He.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Duke of Guangling's Mansion)
(Herzog von Guangling's Villa)
Du.
Von.
Du, what's wrong?
Du, was ist los?
It's nothing.
Schon gut.
Since Liu He has been dethroned,
Seit Liu He entthront wurde,
leaving him to linger on
ihn zurücklassend
matters little.
spielt keine Rolle.
I am now the sole heir to the throne.
Ich bin jetzt der alleinige Thronfolger.
This is Heaven's will.
Dies ist der Wille des Himmels.
Since the remnants of Changyi
Da die Überreste von Changyi
no longer serve any use,
keinen Nutzen mehr haben,
why not wipe them all out
warum sie nicht alle auslöschen
to prevent future troubles?
um zukünftige Probleme zu vermeiden?
We'll do as you say.
Wir werden tun, was Sie sagen.
Bring them in.
Bringen Sie sie herein.
Du.
Von.
He's going to kill us.
Er wird uns töten.
What are you doing?
Was machst du?
Out. Move.
Raus. Beweg dich.
- Move. - Where are you taking me?
- Beweg dich. - Wohin bringst du mich?
Take them away.
Nimm sie weg.
Move.
Bewegen.
On your knees.
Auf die Knie.
Your Highness, they're here.
Eure Hoheit, sie sind hier.
Kill them.
Töte sie.
Spare me! I have things to report.
Verschone mich! Ich habe einiges zu berichten.
I can ensure that you live a long life.
Ich kann dafür sorgen, dass Sie ein langes Leben haben.
Well.
Also.
You lowly commoner.
Du niederer Bürgerlicher.
How could you manage that?
Wie konnten Sie das schaffen?
Duke.
Herzog.
I know Liu He has a sacred item.
Ich weiß, dass Liu He einen heiligen Gegenstand besitzt.
It's the Qilin.
Es ist das Qilin.
It can grant you a long life.
Es kann Ihnen ein langes Leben bescheren.
A long and healthy life.
Ein langes und gesundes Leben.
Oh?
Oh?
Explain in detail.
Erklären Sie es ausführlich.
Just say the spell,
Sag einfach den Zauberspruch,
and the Qilin will glow from head to toe.
und das Qilin wird von Kopf bis Fuß leuchten.
Any wish can then come true.
Jeder Wunsch kann dann in Erfüllung gehen.
Does such a thing really exist?
Gibt es so etwas wirklich?
I saw it with my own eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Where is the Qilin now?
Wo ist das Qilin jetzt?
Before reaching Chang'an,
Bevor Sie Chang'an erreichen,
it was seized by Huo Guang.
es wurde von Huo Guang beschlagnahmt.
Interesting.
Interessant.
Is what you said
Ist das, was du gesagt hast
all true?
alles wahr?
Every word is true.
Jedes Wort ist wahr.
Only Liu He knows the spell.
Nur Liu He kennt den Zauber.
I am his confidant.
Ich bin sein Vertrauter.
I can help you get the spell.
Ich kann Ihnen helfen, den Zauber zu bekommen.
Li Nvxu.
Das ist es.
Yes.
Ja.
Set out for Chang'an at once.
Machen Sie sich sofort auf den Weg nach Chang'an.
I will soon ascend the throne.
Ich werde bald den Thron besteigen.
Make the necessary arrangements
Treffen Sie die notwendigen Vorkehrungen
and lobby when needed in Chang'an.
und bei Bedarf in Chang'an Lobbyarbeit leisten.
While you're at it,
Wenn Sie schon dabei sind,
see if the Qilin is with Huo Guang.
Sehen Sie nach, ob Qilin bei Huo Guang ist.
Yes.
Ja.
(Three years later, in 71 BC,)
(Drei Jahre später, im Jahr 71 v. Chr.)
(Xu became)
(Xu wurde)
(the Empress.)
(die Kaiserin.)
(Huo Xian)
(Huo Xian)
(killed Xu,)
(tötete Xu)
(and Huo Chengjun)
(und Huo Chengjun)
(entered)
(eingegeben)
(the Palace,)
(der Palast,)
(leading to the downfall.)
(was zum Untergang führt.)
Liu He.
Liu He.
That makes it the 351st time.
Das ist das 351. Mal.
San.
San.
Do I look like her?
Sehe ich aus wie sie?
I'm talking to you.
Ich rede mit dir.
(It's been three years.)
(Es sind drei Jahre vergangen.)
(Every remedy has been tried, yet he's still in a coma.)
(Alle Heilmittel wurden ausprobiert, aber er liegt immer noch im Koma.)
Are you the one closest to him?
Bist du die Person, die ihm am nächsten steht?
Are you?
Bist du?
I suppose so.
Ich nehme an, ja.
Good.
Gut.
The gloom has long settled in his heart.
Die Düsterkeit hat sich schon lange in seinem Herzen festgesetzt.
Only if one dear to him offers love and care
Nur wenn ihm jemand, der ihm lieb ist, Liebe und Fürsorge schenkt
can the illness be cured.
kann die Krankheit geheilt werden.
Breath meeting breath
Atem trifft Atem
is a fine remedy to awaken the spirit.
ist ein gutes Mittel, um den Geist zu wecken.
With a gentle touch of your lips,
Mit einer sanften Berührung deiner Lippen,
warmth will pour into the deepest valley,
Wärme wird in das tiefste Tal strömen ,
reaching the hidden chambers of the soul,
die verborgenen Kammern der Seele erreichen,
clearing the mind's haze,
den Nebel des Geistes klären,
and stirring tender yearning within.
und weckt zarte Sehnsucht in uns.
Utter nonsense.
Völliger Unsinn.
Nonsense.
Unsinn.
♪Words drift and waver in the wind♪
♪Worte treiben und schwanken im Wind♪
♪Leaving feelings stuck at the throat♪
♪Gefühle bleiben im Hals stecken♪
Forget it.
Vergiss es.
I'll give it a try anyway.
Ich werde es trotzdem versuchen.
♪My gaze met the dark waves♪
♪Mein Blick traf auf die dunklen Wellen♪
♪I raised a cup to hide my restless heart♪
♪Ich hob eine Tasse , um mein ruheloses Herz zu verbergen♪
♪My little courage turned into falling snow♪
♪Mein kleiner Mut verwandelte sich in fallenden Schnee♪
♪A thousand words stuck at the edge♪
♪ Tausend Worte stecken am Rand fest ♪
♪Between my fingers♪
♪Zwischen meinen Fingern♪
♪Spilling shards of starlight♪
♪ Splitter des Sternenlichts verschütten ♪
♪The fire in my chest♪
♪Das Feuer in meiner Brust♪
♪Ignited the burning night♪
♪Entzündete die brennende Nacht♪
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer fehlerfreien Strategie ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪